Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Minsan ay tumigil ang hangin
sa tabi ng bintana na may bahid ng ulan♪
♪Ginuguhit kita sa banayad na mga hagod♪
♪Mula sa lumang bayan,
ang usok ng pagluluto ay pumupukol pataas♪
♪Pinapadali ang agos
ng aking mga hindi mapakali na pag-iisip♪
=Isang Panata sa Dilim=
=Episode 3=
(Nakakapangilabot ito.)
(Hangal na isda.)
(Ang kanyang espirituwal na kapangyarihan)
(may epektong nakapagpapagaling.)
(Napakabihira.)
Bakit ang lamig at tigas ng unan na ito?
Pervert! / Susmaryosep!
Huwag kang sumigaw.
Ikaw...
Anong trick ang ginagawa mo ngayon?
Trick? Ako dapat ang nagtatanong niyan sa'yo.
Sa kalagitnaan ng gabi,
Kama ko 'yan sa kwarto ko!
Ang kama mo?
Akin ang Demon Realm.
Hayaan ninyong linawin ko ito.
Tigilan mo na yang maliliit mong pakana.
Kung hindi,
pagpatay ng isda
magiging laro ng bata.
Ikaw... Ako...
Jie Chuan.
Tawagin mo ako bilang Iyong Grasya.
Kamahalan.
Nalaman ng Immortal Realm na sinira mo ang selyo.
Pinagsasama-sama nila ang kanilang mga tropa
at maaaring sumabog anumang oras.
Upang matiyak ang kaligtasan,
Muling pinatibay ko ang ating mga depensa
at gumuhit ng isang bagong Array.
Ang mga imortal
ay walang dapat katakutan.
Ngunit ang mga intensyon ni Jin Li
nananatiling hindi malinaw ang mga ipinadala nila.
Sasama ako sa paglalaro.
Perpektong tiyempo.
Ang Hanay ng Depensa ng mga Demonyo
ay isang bagay na may malaking kahalagahan.
Walang sinuman ang pinapayagang magpatulo nito.
Naunawaan.
(Ang Hanay ng Depensa ng mga Demonyo?)
(Kapag nakuha ko na 'yan,)
(Kaya kong linisin ang pangalan ko bilang isang traydor,)
(para hindi ako mapaparusahan nang mabigat.)
Walisin ang lugar na ito.
Oo.
Ikaw, magwalis ka rito.
Sumama ka sa akin.
Linisin mo na ang bookshelf.
Sige.
Siguraduhing malinis ang bawat sulok.
(Ang Hanay ng Depensa ng mga Demonyo.)
(Saan kaya iyon?)
Saan ka nanggaling?
Ang kandilang ito ay gawa
sa wax mula pa noong milenyo.
Pero ikaw...
Hindi ko sinasadya.
Saang bulwagan ka galing?
Hindi pa kita nakikita dati.
Bago lang ako rito.
Bago?
Matagal na tayong hindi nagre-recruit.
Magsabi ng totoo.
- Tara, pumunta tayo kay Ms. Luo.
- Bago lang ako rito!
- (Napakasamang magnanakaw.)
- Pasensya na!
(Bakit Hong Zhua?)
(Tinatanggap ka ba niya bilang disipulo?)
Ano ang nangyari?
Kamahalan, siya...
Maaari ka nang pumunta.
Oo.
Manatili ka
para pagsilbihan ako.
Ako?
Oo.
Lagyan mo pa ng mas maraming lakas.
Medyo mas mataas.
Magdagdag ng kaunting puwersa.
Opo, ​​Kamahalan
(Nasaan nga ba ang eksaktong Array?)
(Hangal na isda.)
Ikaw, pumunta ka roon.
Ah.
Kamahalan.
Nandito ka ba para magpatawad?
Dahil handa kang
maglingkod dito bilang isang katulong,
Mas mabuting mag-behave ka.
Huwag masyadong maging mausisa
tungkol sa estante ng librong ito.
Kung may mawawala man,
Hindi ko gagawin
iligtas ka.
Itong estante ng libro?
May kakaiba ba rito?
Nakatago ba ito rito?
Kamahalan.
Lumalala ang miasma.
Inilipat ko na ang mga sugatang demonyo
sa labas ng bulwagan.
Tara na
at tingnan mo.
Iyong Kamahalan,
Ginamit namin ang purong tubig na gawa
sa mga ipinagbabawal na bulaklak.
Pero maaaring hindi ito magtagal.
Salamat.
Jie Chuan,
hindi pa gumagaling ang mga sugat mo.
Hindi mo dapat gamitin ang Demonic Ether.
- Tumabi ka.
- Anong problema?
Manatili kang malapit sa akin.
(Hindi ko pwedeng ipaalam kahit kanino)
(Kayang pigilan ako ng isang Immortal na Halimaw.)
(Bilang pinuno ng kaharian,)
(Mauubos talaga ang lakas niya)
(para sa mga karaniwang demonyo.)
Bueno,
Sa tingin ko hindi
maaari kang makawala
ng matagal nang umiiral na miasma sa ganitong paraan.
Bakit hindi magtanim ng ilang mga halamang walang kamatayan?
Makakatulong ito sa iyo sa katagalan.
Ang mga bagay dito
wala sa mga alalahanin mo.
Pabago-bago talaga.
Kaya ko rin silang iligtas.
Gaya ng sabi ko,
Hindi ko hinahati ang mga buhay
sa mga hanay.
Nauubos na ang aking espirituwal na kapangyarihan.
Pero kaya ko silang iligtas.
Kung magtitiwala ka sa akin,
dalhin mo ako roon.
(Baka malamig ang itsura niya,)
(pero mabait naman talaga siya.)
(Pero kung ibibigay ko ang Array kay Master,)
(Malamang ay makulong
na naman siya sa Void Land.)
Salamat, Kamahalan, Binibini.
Ang pagnanakaw ng Array na ito ay halos napakadali.
Paano kung isa itong bitag?
Nakapunta na rito si Master dati.
Masasabi niya kung tunay nga ito.
Ite-teleport ko ito papunta kay Master.
Tara, mag-check tayo doon.
(Ipinagbabawal na Lupain ng Kaharian ng mga Demonyo)
Hindi ko alam
na may ganito kagandang lugar pala ang Demon Realm.
Goldfish, i-teleport mo kay Master.
Bilisan mo, kainin mo na.
Kumain ka na, matatabang isda.
Ang mga taong lumalabag sa batas
papasok sa Ipinagbabawal na Lupain
dapat mamatay.
Hindi ko alam
na ito pala ang Forbidden Land.
Bilang Soberano ng Demonyo,
Ang liit-liit mo naman.
Walang anumang mga bitag
o mahiwagang kagamitan.
Isang oasis na lang ang natitira.
Isang makapal na ulap ang bumabalot sa buong paligid.
Sa gitna lamang
pumapasok ang sikat ng araw.
Bilang Soberano ng Demonyo,
hindi mo dapat angkinin ang lupang ito
para sa iyong sarili.
Gaya ng alam mo,
ang mayroon lamang tayo nitong kaunting sikat ng araw.
Hindi ako ang nagtakda nito
bilang ang Bawal na Lupain.
Pinili ng lahat ng demonyo
upang bantayan ito nang sarili nilang kagustuhan.
Kayong mga imortal,
kahit ano pa ang iyong ranggo,
magkaroon ng hamog at liwanag
para sa pagsasaka.
Ngunit ang mga demonyo ay mayroon lamang
ang nag-iisang bahaging ito ng sikat ng araw.
Minsan mo nang tinanong
bakit kulang kami sa mga bulaklak mo
para iguhit ang miasma.
Ngayon, alam mo na ba ang sagot mo?
Hindi ito dahilan para sa iyo
upang makipagdigma laban sa atin.
Sa tingin mo ba talaga ako ang nagsimula?
Kapag ang kaligtasan ay naging isang malayong pangarap,
paglaban
ay hindi na isang pagpipilian.
Marahil
ang dalawang angkan
maaaring pag-usapan ang mga bagay-bagay.
Mag-usap?
Kasama ang mga imortal na iyon
puno ng kanilang sarili?
O kasama ang iyong panginoon,
sino ang sumira sa lungsod ko?
O baka naman
kasama ka,
isang mahinang manloloko?
May pakialam ba ang mga imortal?
tungkol sa kapalaran ng mga demonyo?
Huwag mong isipin na bulag ako
sa mga pinagdadaanan mo.
♪Manipis na usok ang humahatak
sa ilog♪
♪Ang mga himig at alak ay kumukupas,
iniinom sa ilalim ng paglubog ng araw♪
♪Malungkot na liwanag at anino ng espada
ang umuugoy sa mga nalalaglag na dahon♪
♪Natatawa sa aking kapabayaan
sa buhay na ito♪
♪Lumalapit ka sa akin sa lahat ng paraan♪
♪Pinupuno ang aking mga pangarap
ng magkahalong pag-ibig at poot♪
♪Lahat ng pinakamagagandang taon ko ay para sa iyo♪
♪Sa dulong bahagi ng mundo
kung saan kumukupas ang mga parol♪
♪Sa mortal na alikabok,
ang panahon ay dumadaloy kasama ng mga pagsubok nito♪
♪Ang mga saya at kalungkutan ay nagpapagaan ng kalungkutan♪
♪Sa dapit-hapon, nalalaglag ang mga talulot
habang ang niyebe sa taglamig ay nagdadala ng liwanag ng mga bituin♪
♪Sa walang katapusang buhay,
ang balada ay mananatili♪